1.Нравится ли вам оживление и суета вокруг вас?;+!
2.У вас бывает беспокойное чувство, что вам хочется, а вы не знаете что?;!+
3.Вы из тех людей, которые не лезут за словом в карман?;+!
4.Чувствуете ли вы себя иногда счастливым без какой-либо причины?;!+
5.Держитесь ли вы обычно в тени на вечеринках или в компании?;-!
6.Всегда ли в детстве вы делали немедленно то,что вам приказывали?;!+
7.Бывает ли у вас иногда дурное настроение?;!+
8.Когда вас втягивают в ссору, вы молчите, надеясь, что все обойдется?;+!
9.Легко ли вы поддаетесь переменам настроения?;!+
10.Нравится ли вам находиться среди людей?;+!
11.Часто ли вы теряли сон из-за своих тревог?;!+
12.Упрямитесь ли вы иногда?;-!
13.Могли бы вы назвать себя бесчестным?;+!
14.Часто ли вам приходят хорошие мысли слишком поздно?;!+
15.Предпочитаете ли вы работать в одиночестве?;-!
16.Часто ли вы чувствуете себя апатичным и усталым без серьезной причины?;!+
17.Вы по натуре живой человек?;+!
18.Смеетесь ли вы иногда над неприличными шутками?;-!
19.Часто ли вам что-то так надоедает, что вы чувствуете себя «сытым по горло»?;!+
20.Чувствуете ли вы себя неловко в какой-либо одежде, кроме повседневной?;-!
21.Часто ли ваши мысли отвлекаются, когда вы пытаетесь сосредоточиться на чем-то?;!+
22.Можете ли вы быстро выразить ваши мысли словами?;+!
23.Часто ли вы бываете погружены в свои мысли?;!+
24.Полностью ли вы свободны от всяких предрассудков?;+!
25.Нравятся ли вам первоапрельские шутки?;+!